создать докер контейнер
docker run --name my-postgres  -e POSTGRES_USER=postgres  -e POSTGRES_PASSWORD=postgresmaster -p 5433:5432  -d postgres:latest

чтоб подгрузить бд в терминале написать
dotnet ef database update -p Templify.Persistence -s Templify.mvc

чтобы зарегаться на сайте нужна реальная почта а чтоб прошел пароль (хуйня дотнетовская бывает) взять за 123Qwe!

чтобы зайти на админку авторизоваться через:
admin@templify.com / Admin123! (Admin)
manager1@templify.com / Manager1! (Manager)
manager2@templify.com / Manager2! (Manager)


